他的天空向我微笑，只有蓝天
紫罗兰色克劳斯和阳光明媚的孩子都是聪明的孩子，几乎所有发生的事情
对他们来说，不幸和绝望充斥着您的父母，
可怕的火灭亡意味着被杀，我们知道灭亡意味着你好
你好孩子，我是奥拉夫伯爵，您是新的监护人，您知道这是什么样吗
就像一个错误的清单，它是一个清单，一个琐事清单，我们知道您只是想
窃取父母的财产我们必须离开这个可悲的地方回到
安全的房子，陌生人无法找到陌生人
他们的孩子将被摧毁什么
当沙子耗尽时，命运是我的，但我没有意识到太阳已经过去了
很快我就在网上买了，您需要翻动几次
父母和我我们曾经开发自己的密码
我们的父母在我的图书馆中开发了密码，您将找到所有答案
您需要让我们开始工作，正在发生一些奇怪的事情
我父母有什么东西像奥拉夫伯爵（Count Olaf）身上的纹身一样
他的脚踝
我的名字叫船长厨师经理乌拉夫伯爵（Count Olaf）变相，你不聪明吗？
无论您走到哪里，我都会追捕您，为什么您如此讨厌我们，因为这很有趣
我们要进行一次非常绝密的探险，你怎么说Baudelaires
你在吗
[音乐]
我带你武装好了，好好带你进监狱，好好玩我的孩子
嗯，可爱的，如果你有兴趣的话，这是鱼叉枪
在故事结局美满的故事中，故事流传到其他地方
我建议所有观众观看更愉快的内容，而不是
伯爵奥拉夫（Olaf）您的新监护人，您的裤子现在在哪里？我们是孤儿，把它们放到
在磨坊里打工，这个经济的孩子很幸运能在您所有的地方找到一份工作
对我的第一印象可能是我是一个可怕的人，我们什么时候去
吃，但你没有最愚蠢的想法
你必须明白他的童年很糟糕不要看起来那么沮丧
我现在是一个非常糟糕的童年，好吗
我们的父母永远不会回来，我们都对克劳斯的母亲感到恐惧，
父亲，他们让我答应永远照顾你，让我信守诺言
您现在终于可以安全了，孩子们就像您的父母想要找到您的姨妈一样
约瑟芬，哦，她可以告诉您您需要知道的一切，您是否与我们一起生活
约瑟芬姑姑我是你的约瑟芬姑姑
早上好，我是斯特凡诺，他是下午，希拉伯爵奥拉夫
我的性生活没有把你的肢体从肢体撕裂的唯一原因是因为他
没把握住你的命运
您将永远无法摆脱他们的命运将是我的
carpe diem抓住孩子们逗我说的那一天
[音乐]哦
[音乐]土壤
[音乐]
你[音乐]